• Förklaring av funktionen/syftet med varje mapp och fil

bin/www - scriptet som körs när man kör commandot "npm start".

public - foldern med alla statiska filer som t ex css, html och bilder.

routes - innehåller filer/moduler som har definierade routes som är kopplade till ett objekt som heter router (istället för att vara kopplade direkt till appen).

views - är foldern för template-filer, som routes-filerna renderar.

app.js - i app-filen hämtar man de olika modulerna i routes-mappen med hjälp av require. Man assignar dem även till appen genom "app.use".

package.json - listar information om projektet, till exempel projektets namn och alla packages/dependencies som är installerade.


• Vad betyder extends i index.jade?
Extends layout i index-filen betyder att koden i layout.jade kommer att renderas i index-filen innan resterande kod.


• Vad betyder block content i index.jade?
block content indikerar var det unika innehållet för index.jade börjar.
